Como entro em contato com o suporte técnico?
Você pode contatar o suporte técnico pelo e-mail suporte@empresa.com ou pelo telefone (11) 12345-6789. Se precisar de mais informações, estou aqui para ajudar
Como reportar um problema técnico/abrir um chamado?
Para reportar um problema técnico, envie um e-mail para suporte@empresa.com ou use o sistema de tickets disponível no link. Nossa equipe responderá rapidamente. Se precisar de mais informações, estou aqui para ajudar!
O que fazer se eu tiver problemas com a folha de pagamento?
Entre em contato com o departamento de Recursos Humanos pelo e-mail rh@empresa.com. Eles ajudarão a resolver qualquer problema. Se precisar de mais informações, estou aqui para ajudar!
Onde encontro o manual do funcionário?
O manual do funcionário está disponível no portal do funcionário na seção de documentos importantes. Se precisar de mais informações, estou aqui para ajudar!
Existe uma linha direta para suporte emergencial?
Sim, você pode contatar nossa linha de suporte emergencial pelo número (11) 12345-6789. Estamos disponíveis 24/7 para questões urgentes. Se precisar de mais informações, estou aqui para ajudar!
Como funciona o canal de feedback?
Você pode enviar feedback pelo formulário disponível no portal do funcionário. Sua opinião é muito importante para nós! Se precisar de mais informações, estou aqui para ajudar!
Onde verifico meu usuário e senha para abertura de chamados?
Seu usuário e senha para abertura de chamados estão disponíveis na seção de Acesso da Intranet. Caso tenha esquecido, você pode solicitar a recuperação ao suporte técnico.
Quem são as pessoas da minha área? Existe um organograma?
O organograma da sua área pode ser encontrado na Intranet, na seção de Recursos Humanos. Lá, você encontrará a lista de colaboradores e suas respectivas funções.